(鋼之鍊金術師)
奇怪了
我記得應該是這邊
難道是那邊嗎
迷路了嗎 鋼仔
吵死人了
還不是因為回頭來看某個
無能的傢伙有沒有做蠢事
才害我碰到這種事情的
又沒有人求你回頭來看
你還真有臉說啊
要是我跟傷疤人沒有折回來的話
你剛剛絕對會走火入魔的
別把自己說得好像恩人似的
我當時可以醒悟過來
都是全靠中尉
甚麼
吵死人了
會被敵人發現的
傷疤人
我想要跟你道謝
謝謝你幫忙說服上校
雖然我認為你們伊修巴爾人
就算被像我這樣的人道謝
應該也只會感到生氣吧
不過
他或許已經找回來了
找回真正的自己
謝謝你
道謝的話就免了
(第55集 大人的生存方式)
是 是
我明白了
可以不用再射擊了
停止炮擊
通告中央軍
作戰總部
已經被我們布里古茲兵佔領
氣死我了 可惡的逆賊啊
包括古拉明准將在內的
13名士兵已被俘擄
重複 作戰總部
已經被我們布里古茲兵佔領
請中央軍 立即停止戰鬥
古拉明准將已經被我們俘虜了
你們之所以用坦克大肆炮擊
是為了要掩蓋 用鍊金術挖洞的聲音嗎
就是這麼回事
你說甚麼啊
太吵了 我聽不見
甚麼 是真的嗎
怎麼了嗎
聽說作戰總部
已經被布里古茲兵攻陷了
古拉明准將好像被俘虜了
作戰總部 伯嘉尼亞在嗎
上尉
現在中央司令部裡面
出現了大量蒼白色的單眼人型怪物
這些傢伙不但很難殺死
而且還會吃人
所以東西南北的大門
不管發生甚麼事都不准打開
就算只有一隻
也千萬不可以放到市區去
給我在司令部裡殲滅它們
遵命 長官
真是的 古拉明那個傢伙
到底在搞甚麼呀
現在開始由我來指揮
這裡就是新的作戰總部
大總統的位置
只要渡過這個危機就是我的了
還在不斷冒出來啊
少…少將閣下
這些傢伙到底是甚麼東西
我聽說好像是不死的軍團
把人類的靈魂重新置於人偶中製造而成
不害怕死亡的恐怖軍團
總有一天你們這些普通士兵
也會被拿來做成這種東西吧
天啊 他居然還能動
到底要殺他多少次才夠啊
那麼就再來揍多一下
這是多厲害的執念
不妙
阿姆士唐少將 少校
你們別過來
那傢伙的目標是我們
你們離遠一點
真麻煩
要把女將軍殺掉
快拉
大家撐住啊
你們兩位快點趁現在逃跑吧
甚麼
快點 往這邊走
快 阿姆士唐少校
你們要在下逃走嗎
難道這次 在下又要再次逃離戰場嗎
在下怎麼可能做出那種事啊
很好 不逃避的覺悟
不是個好男人嗎
不過我老公是比你
好上數萬倍的男人就是了
你是甚麼人
女將軍嗎
這就表示 你就是阿姆士唐少將吧
是你那位留著公雞頭的部下
拜託我來這邊幫忙你們的
那個傢伙 真愛管閒事
好麻煩啊
老公 他過去囉
請問那邊那一位是…
是我老公啊
勇氣百倍 肌肉千倍
好痛
他居然還能動嗎
難道要死了嗎
死掉
死是甚麼
連思考都好麻煩啊
就連活著也好麻煩啊
少校
剩下來的 都是那些骨瘦如柴的雜碎
大家全力殲滅它們吧
是
對不起 我稍微休息一下
是 剩下的請交給我們
雖然不知道你們是何方神聖
但謝謝你們出手相助
不用跟我們客氣
想必你一定是非常有名的格鬥家吧
我嗎
哪裡 哪裡
是主婦兼鍊金術師
你應該也認識 艾力克兄弟他們吧
我們就像是他們的親人
這麼說你就是泉卡迪斯囉
沒錯
愛德華他們也到這裡來了
是啊 應該在這才對
好了
把剩下的怪物也都收拾掉吧
站得起來嗎 姐姐大人
當然 這點小傷
你們先等一下
你還是休息一下吧
受那麼重的傷
年輕人明明都在戰鬥
我們這些大人
又怎麼可以自己先休息呢
要給今後會背負起
這個世界的年輕人
見識一下 現在背負著這世界的大人
也就是我們的生存之道才行啊
既然這樣 那我們也來幫忙吧
太感謝了
有兩位加入簡直如虎添翼
不過還是別太期待比較好
因為我好像也是
那個叫人柱還是甚麼的東西
稍微戰鬥一會之後
我可能就要先逃走了
在被危險的傢伙抓住之前
明明是感人的重逢
你卻板著臉
我說你
變成一個無聊的傢伙了
以前你明明是個感情豐富
比現在更有趣的傢伙
淫慾
貪婪
懶惰
饕餮
嫉妒
憤怒
傲慢
據說人生來就有這七宗罪
過多的欲望的確會毀了自己
但是另一方面
這些所有的感情
應該都是想要理解人類時
不可或缺的東西
為甚麼要分割出來
真是的 好危險啊
聽人把話說完
不會吧
拜託你停手吧
我天生就不是很會打架 你也知道
回答我 為甚麼要製造人造人
把他們留在身邊 稱你為父親
我記得當年還在試管裡的時候
你不是非常鄙視家庭
這種群體關係的嗎
這只是我的猜測
你其實是想跟人類一樣
擁有很多家人吧
在哪裡
該不會他打算在國土鍊成陣
發動之前一直這樣躲著吧
我並不是想要成為
人類這種東西
而是想要成為完全的存在
你體內的這些賢者之石
我就收下了
終於看到你不一樣的表情了
你做了甚麼
只是做了一件
你沒做的事情而已
你是不會明白吧
因為你把重要的東西
連同感情也都一起捨棄了
重要的東西
別以為可以輕易打敗我們
我奉勸你
煩死了
不行啊
車胎完全陷進去 開不出來
你搞甚麼啊 八字鬍
再拖拖拉拉的 日全蝕就要開始了
你才閉嘴呢
快點想辦法把車拉出來啊
真是的
馬爾哥醫生 請你後退一點
這個只要有我
跟凱基爾先生就可以了
不 可是
不用擔心 交給我們吧
好 那要開始了
一二三
去投靠作戰本部吧
還不快點去
是
非常謝謝你
不過照目前情況看來
怪物也打倒了不少中央軍
鎮壓變得輕鬆多了
我們就這樣一口氣奪下正門吧
遵命 長官
天啊 根本輪不到我們出場
可惡 吃我的子彈
為甚麼會這樣
難道那些傢伙沒把你們做成
會聽我們命令行事的軍隊嗎
跟那位大人一開始所說的
根本完全不一樣
不要過來
不應該這樣的
我不是該死在這裡的人啊
雖然不知道你是誰
但你做得很好
就由你來當我的護衛
這樣的話 我就特別給你…
你剛剛提到的那位大人的事
是不是可以 請你詳細的說給我聽聽呢
真是悽慘的景象
你要在這裡指揮嗎
真不懂喜歡坐在這種容易
被狙擊位置的傢伙在想甚麼
我們走
是
姐姐大人
這條通道通往哪裡
似乎通到非常深的地底下
就是那些怪物 跑出來的洞穴吧
這麼說來
很有可能是通往地底的吧
是 是
我明白了
閣下
伯嘉尼亞隊
已經控制住正門了
沒甚麼抵抗 我方輕微損傷
正門的入口也已鎮壓
已讓坦克進入
並且作為新的陣地
伯嘉尼亞隊
請在那邊原地待命
在其他小隊把區域內的怪物
全部消滅之前
請你絕對不可以把門打開
我知道了
這邊是西門
布里古茲 白隊已經鎮壓此處
這裡是北門 黑隊鎮壓完畢
藍隊 已經攻佔東門
黃隊 已經控制住武器庫
正如你所聽到的
阿姆士唐少將閣下
現在中央司令部的九成
已被我們布里古茲掌握了
是我們勝利了
我們贏啦
結果上校他沒趕上啊
我回來了 各位
看來趁我不在的這段期間
你們讓司令部變得很熱鬧呀
現在開始由我親自指揮
把逆賊全部清除
手邊有空的中央軍 全部都來幫忙
是肯格布拉多萊
他居然還活著
到底是哪 他會從哪裡攻進來
向大總統閣下敬禮
王者之劍所帶來的是
破壞跟殺戮
蹂躪與絕望
他用壓倒性的力量
清除眼前出現的種種阻礙
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第56集 大總統回歸
我該回去的地方 那就是戰場